Hôm nay, Ta sẽ nói chung về Sahaja Yoga và sự thức tỉnh Kundalini.
Sahaja, như các con biết, có nghĩa là, 'Saha' có nghĩa là cùng với và 'ja' là sinh ra cùng với các con
nhưng có lẽ mọi người không nhận ra Sahaja thực sự có nghĩa là gì.
Nó là tự nhiên nhưng tự nhiên là gì? Tự nhiên không phải là
giả sử Ta đang đi trong xe và đột nhiên Ta gặp ai đó Ta nói, 'Ta đã gặp người đó một cách tự nhiên.'
Tự nhiên có nghĩa là, sự việc đó là một sự việc sống động.
Nó phải là một vật sống thì mới tự nhiên; Đó là một từ rất bí ẩn
không thể giải thích được và nó xảy ra mà không cần bất kỳ sự hiểu biết nào về nó,
điều mà con người không thể hiểu được, đó là Sahaja.
Sahaja có thể có nghĩa là, nó rất đơn giản, rất dễ dàng - nó là như vậy, nó phải như vậy.
Ví dụ, Thượng đế đã ban cho chúng ta đôi mắt này. Đôi mắt tuyệt vời này mà con người có được,
không chỉ có thể nhìn thấy màu sắc mà còn có thể thưởng thức nó.
Thượng đế đã ban cho họ một chiếc mũi, rất phát triển đến nỗi nó có thể cảm nhận được sự ô uế -
động vật không thể cảm nhận được điều đó. Các con đã trở thành một con người, Ta đã trở thành một con người,
và mọi người đã trở thành một con người - trở thành - từ giai đoạn amip một cách tự nhiên.
Các con có thể giải thích làm thế nào điều đó đã xảy ra không? Hơn nữa chúng ta có thể thấy,
hàng ngày chúng ta thấy rất nhiều điều tự nhiên xảy ra.
Hôm nay các con đi vào rừng các con sẽ thấy rất nhiều hoa ở đó trong rừng, trong vùng hoang dã
và ngày mai các con sẽ thấy rất nhiều quả được tạo ra từ những bông hoa này.
Ai đã làm điều đó? Thiên nhiên đã làm điều đó một cách dễ dàng. Đó là một sự việc sống động - nó sẽ không xảy ra ở một vật chết.
Ví dụ, hội trường này Ta đã đến thăm hàng năm, vẫn y như cũ.
Kích thước vẫn y như cũ, ngoại trừ việc một số người đã sơn màu khác hoặc thêm vào một số phần phụ - chỉ có vậy thôi.
Vật chết không thể tự lớn lên. Không có sự tăng trưởng. Đó không phải là sự tăng trưởng tự nhiên -
đó là sự tăng trưởng do nỗ lực - mà các con phải đặt những thứ lên trên tất cả những vật chết để làm cho nó trông lớn hơn.
Trong tất cả những vật sống, bất cứ điều gì là công việc sống động của Thượng đế hằng sống,
đều kỳ diệu, các con không thể giải thích nhưng chúng ta đã coi mọi thứ là điều hiển nhiên.
Đối với chúng ta, điều đó không làm chúng ta ngạc nhiên, rằng hôm nay chúng ta thấy một bông hoa, ngày mai là một quả.
Chúng ta thấy một hạt giống nhỏ lớn lên thành một cây đại thụ và chúng ta không ngạc nhiên về điều đó - không hề - nó được coi là điều hiển nhiên.
Đây là công việc sống động. Hãy xem hệ thống, toàn bộ hệ thống của tự nhiên -
ở trong một sự cân bằng như vậy, một sự cân bằng như vậy được duy trì. Nó tạo ra các mùa khác nhau, mùa này nối tiếp mùa kia.
Mặt trời di chuyển từ chí tuyến này sang chí tuyến khác - nó tạo ra các mùa.
Cây cối trĩu nặng lá và đột nhiên cây cối không còn lá.
Tất cả lá cây tự động rụng xuống bởi vì Mặt trời đang đi sang chí tuyến khác
nhưng lá phải rụng xuống đất - tại sao?
Bởi vì chất dinh dưỡng nitơ phải đi vào Đất Mẹ để được cây hút lại.
Điều đó có nghĩa là có điều gì đó sẽ thành công ở quốc gia đó, không còn nghi ngờ gì nữa
nhưng còn đất nước vĩ đại này của chúng ta, một yoga bhumi. Các con được sinh ra ở một yoga bhumi, các con có biết điều đó không?
Các con có trách nhiệm với Thượng đế. Các con đang ở đâu, các con đang lãng phí sự chú tâm của mình vào đâu?
Cả thế giới đang trông chờ sự chỉ dẫn từ các con, các con không quan tâm, các con không bận lòng.
Bây giờ, mọi người có thể nói, "Thưa Mẹ, nếu đây là một yoga bhumi, tại sao nó lại là một quốc gia nghèo?"
Thà nghèo còn hơn là giàu có như những kẻ ngốc nghếch ở nước ngoài.
Krishna đã nói rằng, 'Yogakshema vahamayam'. Trước tiên là yoga rồi sau đó là kshema.
Ngài không nói 'kshema yoga', Ngài nói 'Yogakshema'. Đầu tiên các con phải có được yoga,
các con phải có được sự khai ngộ của mình, rồi sau đó là kshema. Đó là cách nó trông đẹp đẽ, nó tôn vinh các con.
Trong tiếng Hindi chúng ta có thể nói, 'Raajta hai'. Nếu không thì thật kỳ quặc, thật buồn cười. Các con trông như thể có hai cái sừng mọc ra.
Các con bầu ai đó làm Nghị sĩ. Ngay lập tức các con biết anh ta hẳn là một nhân vật nào đó -
cái cách anh ta hếch mũi, cách anh ta nói chuyện, cách anh ta đi đứng gạt phăng mọi người.
Các con đưa anh ta lên làm Bộ trưởng - thế là xong - không bao giờ gặp lại mặt anh ta nữa.
Kẻ bị nguyền rủa đó sẽ đến đó - nó là như vậy. Một người rất tốt có thể bị hủy hoại bởi quyền lực.
Một người rất tốt có thể bị hủy hoại bởi tiền bạc. Các con đã thấy những người đột nhiên có tiền;
Họ quên cha mẹ, quên đất nước, quên tất cả mọi người.
Tất cả những điều khủng khiếp được thực hiện nhân danh đồng tiền.
Hối lộ, tham nhũng, mọi thứ được thực hiện bởi vì chúng ta không phải là những linh hồn đã được khai ngộ.
Nếu chúng ta là những linh hồn đã được khai ngộ, chúng ta sẽ không làm điều đó bằng bất cứ giá nào. Mọi nỗ lực của các con
để cải thiện sự trung thực của đất nước này là không thể trừ khi và cho đến khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình
thông qua sự thức tỉnh Kundalini, nhờ đó một sự chuyển hóa diễn ra và người đó phát triển nhân cách của riêng mình.
Khi đó anh ta không có những cám dỗ như vậy và toàn bộ con người anh ta thay đổi và anh ta trở thành 'samarth'.
'Sama' 'arth' - anh ta trở thành ý nghĩa của chính con người mình. Anh ta không còn bị đồng hóa sai lầm với bất cứ điều gì.
Anh ta không bận tâm và sau đó Lakshmi tatwa cũng được khai sáng và các vấn đề vật chất của anh ta cũng được giải quyết
ở một mức độ nào đó - không phải là quá nhiều; Các con không trở thành một 'lakhonpati' bởi vì đó là sự ngu ngốc và ngớ ngẩn
nhưng các con trở nên khá giả đến mức hoàn toàn hài lòng với bản thân,
với con người vật chất của mình và các con không đòi hỏi thêm nữa.
Toàn bộ mọi thứ thay đổi hoàn toàn khi các con đang ngồi trước Ta hoặc đang hỏi,
khi đó các con thay đổi hình thức của mình - các con ở đây là các con đang cho đi. Giống như ánh sáng, khi được thắp sáng, nó làm gì?
Nó chỉ cho đi ánh sáng. Cho đến khi được thắp sáng, là sự tìm kiếm, một khi nó có được ánh sáng, nó cho đi ánh sáng.
Giống như tất cả các vị thánh vĩ đại đã làm. Sự khác biệt duy nhất là, những vị thánh này được sinh ra ở một tầm mức vĩ đại,
đến nỗi mỗi khi họ nói, không ai lắng nghe họ, không ai nhận ra họ và mọi người đều tra tấn họ.
Khi họ qua đời, bây giờ chúng ta có những tổ chức lớn, những giáo phái lớn và những thứ tôn giáo,
và những nhà thờ, đền đài thật lớn và tất cả những gì chúng ta đã xây dựng nhân danh họ - khi họ đã qua đời.
Khi họ còn sống, không ai quan tâm đến họ - không một ai.
Vì vậy, hôm nay đã đến lúc các con nhận được Chân lý Tuyệt đối này bên trong mình, nhờ đó các con sẽ nhận ra đâu là thật và đâu là không thật.
Không chỉ vậy, sức mạnh Spirit của các con sẽ hiển lộ, nhờ đó các con có thể làm được
những điều kỳ diệu, mà Ta sẽ nói với các con sau trong các chương trình khác mà chúng ta sẽ có.
Ta hy vọng các con sẽ tiếp tục đến và đưa thêm nhiều người đến nữa. Mỗi lần Ta sẽ cố gắng đưa Kundalini của các con đi lên và cố gắng thiết lập nó.
Sau khi khai ngộ, khi sự nảy mầm đã diễn ra, khi hạt giống đã nảy mầm, các con phải cẩn thận.
Ít nhất trong bảy ngày, các con phải thực sự cẩn thận về điều đó, để các con không rơi vào tình trạng hỗn loạn của mình một lần nữa.
Và sau đó, nếu các con làm theo đúng cách, có một sự giáo dục mà các con cần cho nó.
Trước đó không cần nỗ lực, sau đó các con phải tự học một chút để hiểu
các luân xa có ý nghĩa gì, chúng đi đâu, những điểm nào chúng bị tắc nghẽn, những bệnh tật nào gây ra bởi điều này,
những vấn đề nào gây ra bởi điều này, làm thế nào để loại bỏ chúng - tất cả kiến thức này các con nên có.
Bây giờ chúng ta có, các con thấy ở đây, chúng ta có rất nhiều người tuyệt vời đến từ Úc
và Anh và từ Pháp và những nơi khác - tất cả họ đã được khai ngộ và đã thiết lập được nó.
Nhiều người được khai ngộ. Lần trước chúng ta cũng có rất nhiều người được khai ngộ.
Ta gặp một vài người trong số họ trên đường. Họ nói, "Thưa Mẹ, chúng con ổn nhưng các rung động đã mất."
Chúng ta không có giá trị - nó là amulya, nó là vô giá, các con không thể trả tiền cho nó.
Đó là một điều các con phải biết, các con không thể trả tiền cho Thượng đế. Đó là một sự xúc phạm. Các con có thể trả tiền cho tình yêu của Mẹ các con không?
Đó là một sự xúc phạm và tất cả những ai đã dựng lên những nơi to lớn để lấy tiền cho Thượng đế.
Được thôi nếu các con muốn xây một ngôi nhà, các con có thể xây nó - gọi nó là ashram, gọi nó là bất cứ thứ gì
nhưng nó là một thứ chết chóc. Nhưng các con không thể trả tiền cho sự khai ngộ của mình, các con không thể trả tiền cho sự khai ngộ của mình -
đó là một điều chắc chắn. Bây giờ tất cả những điều xảy ra với các con, Ta sẽ nói với các con
từ ngày mai trở đi và Ta ở đây một thời gian. Xin vui lòng, một chút thôi, hãy cố gắng có lòng tự trọng.
Các con không phải là những người bình thường được sinh ra ở đất nước này và các con phải đạt được chiều sâu của mình.
Khi các con đi sâu vào nó, đột nhiên các con sẽ thấy, rằng bên trong các con ẩn chứa sức mạnh to lớn của những công đức (punyas) của mình
mà các con đã đạt được trong những kiếp trước. Các con chỉ cần đi đến điểm đó.
Đầu tiên là Sự Khai ngộ và sau đó các con phải tìm kiếm chiều sâu của chính mình. Một khi các con đi vào đó, các con sẽ đạt được nó,
các con ở đó và các con bắt đầu biểu lộ nó. Các con sẽ tự mình trở thành đạo sư,
các con sẽ tự mình biết mọi thứ - đây là lời hứa của Mahayoga này.
Ta hy vọng người dân Delhi sẽ hiểu điều đó và có thể đạt được Sự Khai ngộ trong chuyến viếng thăm này của Ta.
Điều đó rất quan trọng, thời gian rất quan trọng, nó đang cạn dần, Ta nghĩ vậy,
và mọi người phải nhận ra điều đó, đây là Phán xét Cuối cùng đã được hứa hẹn.
Chỉ thông qua Kundalini các con sẽ được phán xét, nếu không thì không có lối thoát nào khác.
Đây là Cuộc Phán xét Cuối cùng và đừng bỏ lỡ nó. Thời gian không còn nhiều - Ta đang nói với tất cả mọi người
rằng hãy cẩn thận. Hãy đưa tất cả bạn bè của các con đến, nói với tất cả mọi người, tự mình nhận lấy nó và được thiết lập vững chắc
và thưởng thức vẻ đẹp của spirit và đi vào Vương quốc của Thượng đế, Đấng là Cha rất, rất yêu thương của các con,
Đấng muốn ban cho các con điều này. Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Kundalini sẽ tự đi lên. Đừng tin những người nói rằng điều đó không thể thực hiện được.
Tất nhiên là không thể làm được, nó rất khó, Ta chấp nhận điều đó nhưng có lẽ
Ta biết rất rõ công việc này hoặc có lẽ Ta có thẩm quyền, và ngày mai
các con cũng sẽ có thẩm quyền để đưa Kundalini đi lên. Tất cả các con sẽ có như vậy.
Nó đang đến, phải không? Bây giờ con định đi à? Haan, hãy để tay như thế này.
Đừng làm phiền người khác, được chứ, làm ơn. Chỉ cần để tay của các con thôi.
Bây giờ Ta muốn nói, về mặt tập thể, Ta thấy rằng kênh phải của các con đang quá, quá năng động vì vậy các con phải hạ nó xuống.
Trước hết, trước khi làm bất cứ điều gì khác, xin hãy đưa tay trái của các con về phía Ta.
Bên trái bị đóng băng nhưng bên phải thì... đưa tay trái về phía Ta, như thế này, chỉ tay trái thôi.
Bây giờ các con lấy từ bên trái. Đưa tay phải lên như thế này, đặt nó lên trên đầu
và đặt nó sang bên này. Vứt nó đi. Làm lại lần thứ hai - vứt nó đi.
Làm lại lần nữa - lần thứ ba và vứt nó đi. Lần thứ tư và vứt nó đi. Lần thứ năm, lần thứ sáu và lần thứ bảy.
Được rồi. Bây giờ hãy đưa tay về phía Ta. Tốt hơn nhiều rồi.
Hãy xem. Không có câu hỏi nào trong việc này, cũng không có câu trả lời nào trong việc này.
Điều này sẽ xảy ra với bất kỳ ai mà nó phải xảy ra, sẽ không xảy ra với ai đó nếu nó không muốn xảy ra.
Không thể có tranh luận, không cãi vã, không thảo luận trong việc này.
Đây là việc của Thượng đế, nó sẽ xảy ra khi nó phải xảy ra, nó sẽ xảy ra với bất kỳ ai mà nó phải xảy ra.
Và với một số người, nó sẽ xảy ra hôm nay, với một số người, nó sẽ xảy ra vào ngày mai, với một số người, nó sẽ xảy ra vào ngày kia.
Nó nên xảy ra, điều này nên được cầu xin từ Thượng đế. Các con không thể tranh cãi về điều này.
Không thể có bất kỳ loại xung đột nào trong việc này, sẽ không đạt được gì bằng cách nói chuyện,
sẽ không đạt được gì bằng cách làm bất cứ điều gì.
Lãng phí thời gian một cách không cần thiết để làm gì?
Điều quan trọng nhất ở đây là mọi người ở đây thậm chí không biết về Kundalini.
Do đó, nó trở thành một vấn đề lớn là với các con phải bắt đầu từ nền tảng cơ bản nhất.
Nếu không thì mọi người ở Maharashtra đều biết. Mọi người ở đó biết kundalini là gì.
Họ biết về các luân xa, biết Dattatreya là ai. Mọi người ở đây không biết gì cả.
Đó là một nhiệm vụ rất khó khăn, vì vậy các con nên nhận được sự khai ngộ trước và sau đó Ta sẽ giải thích.
Giả sử các con đã vào căn phòng này và trời tối. Trước tiên hãy bật đèn lên, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện. Được chứ?
Toàn bộ vòng tròn này đã được xây dựng - các con thấy trong Vũ trụ.
Mọi việc đang diễn ra như thế nào, chúng ta thậm chí không bao giờ bận tâm để thấy.
Chúng ta đã tận dụng triệt để tình yêu của Thượng đế dành cho chúng ta.
Từ tính tự nhiên của Ngài, Ngài đã tạo ra chúng ta và Ngài cũng đã tạo ra chúng ta theo một cách,
để chúng ta có thể thưởng thức tình yêu tự nhiên của Ngài ở khắp mọi nơi xung quanh.
Nhưng chúng ta cố gắng tìm kiếm Thượng đế, chúng ta cố gắng tìm kiếm Thượng đế trong những thứ đã chết.
Nếu ai đó có một ngôi nhà lớn, mọi người nghĩ, Thượng đế đã ban phước cho anh ta.
Nếu ai đó có được một vị trí lớn, họ nghĩ, Thượng đế đã ban phước cho anh ta.
Nhưng chúng ta không bao giờ nhận ra rằng những điều này không phải là tự nhiên, mà có được thông qua nỗ lực,
thì không có giá trị gì, xét về mặt niềm vui sướng.
Các con đưa một ít tiền cho một người không quen với tiền bạc, ngay lập tức các con sẽ thấy,
anh ta sẽ đến trường đua ngựa hoặc bắt đầu uống rượu - anh ta không thể chịu đựng được.
Khi sự giàu có tăng lên quá nhiều, các con sẽ thấy điều gì xảy ra.
Sự giàu có tạo ra một vấn đề như vậy, bây giờ các con đã biết điều đó, các con rất ý thức về nó,
sự giàu có đã hủy hoại tính tự nhiên của người phương Tây như thế nào,
xã hội của họ bây giờ đã trở nên độc hại như thế nào, họ bất hạnh như thế nào - không có tình yêu thương.
Tính tự nhiên này bên trong chúng ta, được vận hành thông qua lực sống bên trong chúng ta chứ không phải thông qua những gì đã chết.
Bất cứ điều gì chết đi trong chúng ta, đều bị gạt sang một bên. Sahaja yoga là đỉnh cao của công việc sống động đó
nhờ đó các con đã trở thành một con người và bây giờ thời điểm đã đến
để các con trở thành một nhân cách được Khai ngộ - thời điểm đã đến.
Hôm nay trong buổi họp báo, nhiều người đã hỏi Ta, "Mục đích của Mẹ là gì, sứ mệnh của Mẹ là gì?"
Điều đó thật đáng ngạc nhiên. Giống như cách họ hỏi tất cả các nhà lãnh đạo chính trị, họ đã hỏi Ta.
Thời điểm đã đến. Thời điểm đã đến để các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ các con đã sẵn sàng cho điều đó. Đây là thời điểm, khi sự hỗn loạn ở mức độ cao nhất,
khi mọi người hiểu rằng những cuộc theo đuổi sự giàu có, quyền lực,
và những sở hữu tình cảm khác, đều không có giá trị.
Khi những áp lực và căng thẳng lớn đến mức con người đang tìm kiếm.
Ở mọi quốc gia Ta đều thấy hàng ngàn, hàng ngàn và hàng ngàn người đang tìm kiếm.
Ngay cả ở đất nước chúng ta cũng có những người là người tìm kiếm; Đó là một phạm trù đang phát triển - đó là một phạm trù.
Giống như một bông hoa là một phạm trù trên cây, khác với các bộ phận khác của cây,
theo cách tương tự, một người tìm kiếm là một phạm trù, khác với các thành phần khác của thế giới.
Người đó không hài lòng với những gì mình có và người đó đã bắt đầu nhận ra rằng phải có điều gì đó vượt xa hơn -
đây không phải là kết thúc. Chỉ những người như vậy mới được chào đón trong Sahaja yoga.
Những người không phải là người tìm kiếm không thể bị ép buộc vào đó.
Đó là một điều tự nhiên
Bây giờ, điều này đã được hứa hẹn trong nhiều kinh sách khác nhau rằng điều này phải xảy ra.
Cổ xưa như Nal Purana - Ta không biết các con đã đọc nó hay chưa,
bởi vì chúng ta, những người hiện đại, không đọc tất cả những kinh Puranas này, các con thấy đó - chúng ta nghĩ rằng, tất cả chúng quá cổ xưa để chúng ta đọc.
Người ta đã nói rằng, 'Khi thời Kalyuga ở giai đoạn tồi tệ nhất quấy nhiễu loài người, vào thời điểm đó, những người
đang tìm kiếm Thượng đế ngày nay trên đồi núi và thung lũng, sẽ được tái sinh và họ sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.'
Các con sẽ ngạc nhiên, rằng ở Anh, nơi mà chúng ta không hề nghĩ là một quốc gia giàu có về tâm linh -
Ít nhất người Ấn Độ không nghĩ vậy. Ít nhất, họ cảm thấy rằng họ rất giàu có về tâm linh - Ta tự hỏi liệu họ có thực sự như vậy không!
Nhưng nếu họ đúng là như vậy, Ta không ngạc nhiên về điều đó bởi vì các con có một di sản vĩ đại như vậy.
Nếu các con không quên điều đó, các con là những người tốt nhất để nhận được sự khai ngộ của mình.
Các con là những người phù hợp nhất cho điều đó, các con có sukrut đó hậu thuẫn,
các con có quyền lớn lao đó để nhận được nó - người Ấn Độ là những người tìm kiếm đến mức nào, đó là điều người ta phải xem xét.
[ASIDE -MARATHI]
Bây giờ, vấn đề là
[ASIDE - Cứ để đó] khi các con là một người tìm kiếm, khi các con đang tìm kiếm Thượng đế,
đâu là cách để làm điều đó, làm thế nào để làm điều đó?
Bởi vì cha mẹ các con đã nói với các con rằng các con là người Hồi giáo hoặc theo Đạo Thiên Chúa hoặc người Parsi hoặc người Sikh hay gì đó,
các con cứ thế trở thành người đó. Nhưng bằng cách thực hiện bất kỳ nghi lễ nào hoặc bất kỳ điều gì mà cha mẹ các con đã nói,
các con vẫn cảm thấy rằng có điều gì đó hơn thế nữa phải xảy ra. Và
đâu là điểm còn thiếu mà chúng ta phải biết bên trong chính mình.
Hôm nay, Ta vui, chúng ta đã nghe một bài hát tuyệt vời của một nhà thơ vĩ đại Kabira,
và rằng, như ông ấy đã nói và như mọi người đã nói, Chúa Giê-Su đã nói, Mohammad Sahab đã nói,
tất cả họ đều đã nói rằng, Ngài ở bên trong các con, là Chúa, là Rama, là Shiva,
là Paigambara hay là, cái mà họ gọi là, Allah - vậy thì hãy tìm kiếm Ngài.
Bây giờ chúng ta bắt đầu hát bài hát. Chúng ta nên tìm kiếm và các con nên tìm kiếm và chúng ta phải tìm kiếm.
Bằng cách hát bài hát, các con sẽ tìm kiếm Ngài sao? "Vậy thì làm sao để tìm kiếm, thưa Mẹ?" họ hỏi Ta.
"Làm thế nào để chúng ta tìm kiếm Thượng đế, có cách thức và phương pháp nào không?"
Làm thế nào các con trở thành con người? - một cách dễ dàng, không cần nỗ lực.
Điều duy nhất là các con đã phơi mình trước Thiên nhiên và Thiên nhiên đã tạo ra điều đó.
Các con gọi đó là Thiên nhiên hay Thượng đế - cũng như nhau cả. Tương tự như vậy, đó là công việc của Thượng đế Toàn năng, Đấng đã tạo ra các con,
để mang lại ý nghĩa cho các con. Nếu Ta tạo ra một công cụ như thế này, công việc của Ta là nói cho người đó biết phải làm gì với nó,
làm thế nào để kết nối nó với nguồn điện chính và cách sử dụng nó.
Tương tự như vậy, đó là công việc của Thượng đế Toàn năng và Ngài biết cách thực hiện điều đó.
Vì vậy, người ta có thể nói, "Chúng ta nên làm gì với điều đó? Đâu là cách để đạt được điều đó?"
Một lần nữa chúng ta lại nói về nỗ lực. Thực ra những gì chúng ta phải làm, là ở trung tâm.
Các con phải sống một cuộc sống điều độ. Các con không nên đi đến cực đoan.
Nếu các con đi đến cực đoan quá nhiều, thì các con đang đưa sự chú tâm của mình ra khỏi spirit.
Các con phải giữ ở trung tâm, các con phải sống một cuộc sống rất bình thường
như Kabira đã nói rất rõ rằng, 'Tôi không đi đâu cả.' Ông là một người đã có gia đình, ông giữ mình ở trung tâm.
Không cần phải sử dụng bất kỳ điều gì cực đoan hay bên ngoài để thể hiện tâm linh của các con.
Chính bên trong bản thân mình, các con sẽ tìm thấy nó, hãy giữ mình ở trung tâm.
Nó hoàn toàn thực tế, đó là lẽ thường tình. Hãy nghĩ về một chiếc xe không
có trọng tâm ở chính giữa mà đang di chuyển nghiêng một bên.
Hãy nghĩ về một con thuyền bị nghiêng. Bất cứ thứ gì bị nghiêng quá nhiều đều gây ra sự mất cân bằng.
Vì vậy, để có một cuộc sống cân bằng, một cuộc sống điều độ, ở trung tâm, hãy rất, rất bình thường
- đó là điều mọi người đã nói bởi vì nó là như vậy.
Chỉ bằng cách giữ mình ở trung tâm, chúng ta đã đạt được sự tiến hóa của mình.
Luôn luôn, nếu các con nhìn một cái cây, các con sẽ thấy nhựa cây đi lên ở trung tâm.
Mọi hoạt động sống đều diễn ra ở trung tâm. Ngay cả các hoạt động xã hội và kinh tế của các con cũng diễn ra ở trung tâm.
Ngay cả như chúng ta gọi, Delhi, là Chính phủ Trung ương.
Vì vậy, các con phải giữ mình ở trung tâm trong hành vi, trong cuộc sống, trong phong cách, trong suy nghĩ của mình.
Đừng đi đến cực đoan - đây là điều đầu tiên họ đã nói với chúng ta.
Hôm nay họ hỏi Ta một câu rằng, "Thưa Mẹ, Mẹ đã chữa khỏi cho rất nhiều bệnh nhân ung thư," - Ta đã chữa, không nghi ngờ gì
và ung thư có thể được chữa khỏi dễ dàng, rất nhiều bệnh tật có thể được chữa khỏi bằng sự thức tỉnh Kundalini.
"Nhưng làm thế nào mà người ta bị ung thư?" - là câu hỏi họ đã hỏi Ta. Ta đã nói, "Bằng cách đi đến cực đoan."
Chỉ bằng cách đi đến cực đoan, các con mới phát sinh mọi vấn đề.
Ngay cả trong các bổn phận tôn giáo của mình, các con cũng đi đến cực đoan.
Khi các con đi đến cực đoan, các con đi chệch khỏi con đường trung tâm. Đó là cách
các con bị vướng vào bên trái hoặc bên phải, được thể hiện ở đây
- Ta không biết liệu tất cả các con có thể thấy nó không, điều này rất quan trọng để thấy.
Sahaja Yoga đã được mô tả bởi tất cả các vị thánh,
đặc biệt là sau khi Adi Shankaracharya đã nói rất rõ về nó.
Trước đó nó được giữ như một khoa học rất thiêng liêng và bí mật
bởi vì có rất ít người có thể được ban cho Sự Khai ngộ
nhưng ngày nay, không phải là Ta chỉ nói chuyện với Arjuna hay với một vài người đây đó, những người được chọn lọc
mà đó là một lời mời rộng mở cho tất cả mọi người, để mở rộng tầm mắt của họ đến với kiến thức tinh tế này,
đến với sức mạnh thực sự của Bản thể của các con, cái đang ở bên trong các con.
Bây giờ, khi chúng ta đã trở thành con người, chúng ta đã trải qua nhiều giai đoạn khác nhau.
Tất cả các giai đoạn này được xây dựng bên trong chúng ta, như những trung tâm. Những trung tâm khác nhau này nằm bên trong chúng ta, một số, trong tủy sống của chúng ta,
một, nằm ngoài tủy sống và hai trong số chúng ở trong não.
Những trung tâm này ở đó, chúng là những cột mốc trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Khi chúng ta chỉ là một nguyên tử Carbon, chúng ta đã ở trung tâm đầu tiên.
Carbon. Ta tự hỏi có bao nhiêu người, những người biết Hóa học, biết được vẻ đẹp của Carbon.
Carbon được tạo ra bởi Đất Mẹ và điều đó rất quan trọng vì nó có sự cân bằng.
Carbon có 4 hóa trị, cả cộng và trừ - Ta biết nếu các con biết Hóa học, các con sẽ biết rất rõ về Carbon.
Vì vậy, nó có thể cho đi bốn hoặc nhận bốn - Đó là một thứ rất cân bằng - ngay tại trung tâm của bảng tuần hoàn, là Carbon.
Không có Carbon, sự sống không thể đến Trái Đất này, vì vậy Carbon phải được tạo ra trước tiên
và khi chúng ta là Carbon, chúng ta đã ngây thơ, những con người hoàn toàn ngây thơ.
Sự ngây thơ là điều đầu tiên được tạo ra trên trái đất này và sự ngây thơ này được biểu hiện bên trong chúng ta,
ở cấp độ vật chất hay cấp độ vật thể, như là Carbon, ở luân xa đầu tiên,
về điều này Ta sẽ nói với các con vào ngày mai về những điều khác mà luân xa này có và đó là một luân xa rất quan trọng.
May mắn thay ở đất nước chúng ta, luân xa này rất, rất mạnh mẽ.
Về cơ bản, chúng ta là những người ngây thơ - đó là một sự thật. Các con có thể nghĩ rằng Mẹ đang cố gắng nuông chiều cái tôi của chúng ta.
Chúng ta ngây thơ nhưng chúng ta đã học theo cách của những người khác đến đây
và chúng ta nghĩ rằng phát triển vật chất là cách duy nhất để đất nước chúng ta có thể cải thiện
và rồi chúng ta đã đi theo rất nhiều cách thức và phương pháp, mà qua đó sự ngây thơ của chúng ta bị đánh mất hoặc ít nhất là bị đe dọa.
Sự ngây thơ này ở bên trong chúng ta - đó là khởi đầu cho sự tiến hóa của chúng ta.
Bây giờ trong khi tiến hóa dần dần, chúng ta đã có rất nhiều phẩm chất bên trong mình,
chúng ta cũng có một thứ rất đặc biệt so với các loài động vật khác và đó chính là cái tôi (ego).
Trước hết, nếu các con nhìn vào bên trái, từ bên phải sang bên trái,
là sức mạnh bên trong chúng ta, mà các con có thể gọi là sức mạnh của mong muốn, nhờ đó chúng ta mong muốn - ichcha shakti.
Các con có thể mong muốn bất cứ điều gì - chúng ta mong muốn rất nhiều thứ nhưng chúng ta phải hành động cụ thể để đạt được kết quả.
Vì vậy, sức mạnh khác mà chúng ta có ở bên trái đi sang bên phải, là sức mạnh của hành động.
Kênh bên trái mang sức mạnh của mong muốn, được gọi là Ida Nadi
và kênh bên phải mà các con thấy, thực sự bắt đầu từ bên trái
đi sang bên phải, được gọi là Pingala Nadi.
Kênh đầu tiên được gọi là Chandra Nadi, kênh thứ hai là Surya Nadi.
kênh đầu tiên tạo ra 'mana' của các con - tiếng Phạn nói 'manas' thì tốt hơn - các con hiểu mana là gì
và kênh thứ hai tạo ra ahankara. Vì vậy, kênh thứ hai là ahankara,
đã đến với chúng ta thông qua những nỗ lực, thông qua kriya của chúng ta, giống như một quả bóng bay trên đầu chúng ta
và đó là vấn đề mà con người ngày nay phải đối mặt, mà họ không nhận thức được.
Sức mạnh đầu tiên của mana rất đơn giản - các con mong muốn một điều gì đó. Các con cứ tiếp tục mong muốn và khao khát nó
mong muốn và khao khát nó, do đó các con tự làm hại mình. Các con bắt đầu tự làm hại mình
khi các con bắt đầu mong muốn, khi các con bắt đầu sử dụng sức mạnh của mong muốn này.
Khi các con mong muốn quá nhiều, các con sẽ bị ảnh hưởng bởi nó. Khi các con bị ảnh hưởng
các con sẽ gặp đủ loại vấn đề như trầm cảm và các vấn đề tâm trí khác,
Ý Ta là, mọi người có thể trở nên điên loạn và tất cả các vấn đề tâm lý được phát triển,
được mô tả bởi Freud vĩ đại. Bây giờ Freud là một nhà khoa học, Ta sẽ nói,
một con người, ông ta là một người mù. Vì vậy, ông ta đã tìm thấy điều gì đó, ông ta nói, "Đây là sự thật,"
rằng một người mắc phải bất kỳ vấn đề tâm trí nào, là đang đau khổ vì những định kiến của mình - đó là một sự thật
nhưng ông ta chỉ làm việc với những người điên - ông ta chưa bao giờ làm việc với những người bình thường.
Nếu các con gặp những người điên, điều đó không có nghĩa là cả thế giới còn lại đều điên.
Những người điên bị điên là do có quá nhiều định kiến - điều này được đồng ý
nhưng đối với điều đó, một thái cực khác có thể là, các con nên có
không có định kiến nào cả, các con cứ làm bất cứ điều gì mình thích. Tạ ơn Thượng đế, ở Ấn Độ, ông ta chưa bao giờ ổn định được.
Nhiều người đã cố gắng ổn định ở đây, nhưng họ đã không làm được. Bằng cách nào đó, đất nước này
có một phương pháp mà qua đó nó loại bỏ tất cả những điều vô nghĩa.
Vì vậy, Freud không được chấp nhận nhiều ngoại trừ một số người, được gọi là trí thức giả hiệu, những người tự cho mình là Tây hóa.
Nhưng, ở phương Tây, họ quá ngây thơ, họ đã chấp nhận nó, họ đã chấp nhận Freud một cách hoàn toàn.
Vậy câu hỏi là, 'Có gì sai?' Giả sử, các con làm điều này, 'Có gì sai?'
Đây là câu hỏi họ sẽ hỏi, 'Điều này có gì sai, điều kia có gì sai?'
Khi làm bất cứ điều gì, 'Có gì sai?' Họ thậm chí không thể hiểu được điều gì là sai
nếu có một mối quan hệ tồi tệ giữa anh trai và em gái - các con có thể tưởng tượng được không?
Người Ấn Độ có thể hiểu được điều đó. Khi các con nói với một người đàn ông Ấn Độ, anh ta sẽ chỉ cười vào sự ngu ngốc [KHÔNG RÕ] này.
Vậy điều gì đã xảy ra khi họ nói, 'Có gì sai trong đó và có gì sai trong đó,'
họ bắt đầu phát triển phía bên phải của mình, phía bản ngã của họ. Vì vậy, nếu các con bỏ qua định kiến của mình
hoặc nếu các con cố gắng để không có định kiến nào cả, mọi người có thể trở nên cực kỳ thiên về bản ngã
và cả phương Tây đều bị cuốn vào đó. Họ quá thiên về bản ngã đến nỗi các con không thể nói chuyện với họ
- họ thực sự sủa, họ không nói chuyện. Chỉ khi đó là vấn đề tiền bạc, họ mới nói chuyện nhẹ nhàng
còn không thì họ chỉ sủa. Họ quá thiên về bản ngã, các con không thể tưởng tượng được!
Và các con sẽ ngạc nhiên khi chúng ta nghĩ rằng họ rất đoàn kết và họ - không, họ chiến đấu mọi lúc.
Chồng sẽ cãi nhau với vợ, vợ sẽ cãi nhau với con cái, con cái sẽ cãi nhau với cha mẹ,
cha mẹ sẽ cãi nhau với cha mẹ - tất cả đều đang diễn ra. Họ luôn luôn chiến đấu, cãi vã và tranh luận.
Các con xem bất kỳ bộ phim hay vở kịch nào mà họ làm ngày nay - chỉ là một cuộc cãi vã giữa vợ và chồng -
các con sẽ phát ngán. Toàn bộ hệ thống hoạt động theo cách chiến đấu với nhau.
Không có gì ngạc nhiên khi họ cũng bắt đầu các cuộc chiến tranh. Vì vậy, sự thiên về bản ngã này bây giờ đã đi đến một thái cực khác.
Chúng ta đã phải phát triển bản ngã của mình đến một điểm khi nó đạt đến điểm này,
nơi Kundalini có thể dễ dàng xuyên qua bởi vì lúc đầu siêu ngã quá lớn,
vì vậy bản ngã đã phát triển và chúng phải gặp nhau ở trung tâm như thế này.
Nếu các con giữ một cuộc sống điều độ, thì các con sẽ phát triển bản ngã của mình một cách đúng đắn và một siêu ngã - các con đang ở trung tâm.
Và theo truyền thống, tạ ơn Thượng đế, người Ấn Độ tốt hơn - đó là lý do tại sao Ta nói họ ngây thơ
nhưng có những người ở Ấn Độ, Ta đã thấy, những người chịu trách nhiệm công việc,
những người được cho là rất có học thức, uyên bác, là giáo sư và thế này thế nọ,
họ cũng nói điều tương tự, "Có gì sai đâu?" Giờ ở Ấn Độ, chúng ta biết su-sanskara là gì.
Su-sanskar - có một từ là 'su', Ta không biết trong tiếng Anh có từ này không nhưng 'su' có nghĩa là tốt.
Chúng ta phải có sanskara tốt, chúng ta phải có kỷ luật cho tâm trí của mình.
Khái niệm về cuộc sống của người Ấn Độ là chitta nirodh - các con phải kiểm soát sự chú tâm của mình.
Không nên để sự chú tâm của các con đi ra ngoài, không nên để sự chú tâm của các con lan tỏa ra ngoài.
Từ khi còn nhỏ, chúng ta hỏi con cái của mình, "Sự chú tâm của con ở đâu? Sự chú tâm của con ở đâu? Con đang lạc ở đâu vậy?"
Khi đó, người Ấn Độ biết rằng sự chú tâm của các con không được lãng phí.
Ví dụ, ở Ấn Độ không ai khoe khoang về một điều sai trái, như một vụ trộm cắp. Có ai sẽ khoe khoang về điều đó không?
Nhưng Ta đã tận mắt chứng kiến, các con sẽ không tin đâu, rằng ở Paris có một chương trình truyền hình về một người đàn ông,
người đã thực hiện một vụ trộm trong một ngân hàng lớn, các con thấy đó, anh ta đã trộm cả ngân hàng và người này đã lên TV
và anh ta đang cố gắng khoe khoang như thể anh ta là một anh hùng vĩ đại. Anh ta nói, "[KHÔNG RÕ] Thưa ngài, tôi đã làm thế này và tôi đã làm thế kia,"
và anh ta đang giải thích tất cả những điều này với thẩm phán và trong khi nói chuyện với thẩm phán,
các con cũng đã tận mắt chứng kiến điều đó xảy ra, vì TV đang chiếu về anh ta.
Rằng ông ấy hỏi, "Làm thế nào anh ra được cửa sổ?" Anh ta chỉ đi đến cửa sổ, nhảy ra ngoài và biến mất.
Lúc đó Ta đã rất ngạc nhiên khi anh ta được coi là một anh hùng ở đó. Mọi người mặc,
trẻ em đeo ảnh của anh ta, như một người hùng. Các con có thể tưởng tượng được không, chúng ta đeo
vật gì đó của một người như một anh hùng, một kẻ côn đồ nổi tiếng?
Kẻ đã lấy đi tiền của người dân, những người đã gửi tiền ở đó bằng số tiền khó khăn kiếm được?
Đó là những gì đang xảy ra ở đó. Bây giờ chúng ta cũng đang cố gắng phát triển bản thân.
Phát triển - chúng ta đang trở nên tinh vi hơn, các con thấy đó. Vì vậy, chúng ta có thể đi theo cách của họ
và một ngày nào đó có thể rơi vào tình huống tương tự, nơi họ không nhận ra và biết được mình đã đi đâu,
họ đã đến đâu? Vào thời điểm đó, Ta sẽ nói rằng, các con phải thấy,
rằng các con phải có su-sanskara của mình và su-sanskara đến với các con
bằng cách lắng nghe những người như Kabira và Nanaka, lắng nghe những người như Tukarama và Gyaneshwara
chứ không phải những người cực đoan, những người dạy điều gì đó cực đoan.
Họ đều là những người đã lập gia đình, họ sống một cuộc sống rất giản dị. Gyaneshwara không kết hôn - ngài mất khi còn rất trẻ.
Và chúng ta có điều vĩ đại nhất, đó là Adi Shankaracharya, người đã nói rằng,
rằng các con đạt đến một giai đoạn nhất định, nơi các con không cần bất cứ điều gì ngoài Ân điển của Mẹ.
Ân điển của Mẹ chỉ có thể có được, nếu các con là một người ôn hòa.
Nếu các con là người cực đoan, các con sẽ xa rời Bà và đó là lý do tại sao nó không hiệu quả.
Chúa Giê-Su đã nói rằng, "Người giàu không thể vào Nước Thượng đế," bởi vì anh ta là một người cực đoan.
Ngài nói, "Con lạc đà chui qua lỗ kim còn dễ hơn người giàu vào Nước Thượng đế."
Tại sao Ngài lại nói vậy? Bởi vì họ là những người cực đoan. Họ sẽ tìm đến những hạng người sai trái,
nơi họ có thể mua một vị đạo sư, khi họ có thể phô trương tiền bạc của mình hoặc họ có thể sử dụng vị đạo sư như một người liên lạc
hay một thứ gì đó tương tự như vậy, điều đó mang lại cho họ sự định hướng về bản ngã.
Tất nhiên, trong số họ sẽ có một vài người, những người sẽ nhận ra sự vô ích
của tiền bạc và sẽ đến với Thượng đế và Ta cảm thấy bây giờ,
thế hệ hiện đại ở phương Tây là loại người đó - là những vị thánh được sinh ra ở đó.
Đây là những vị thánh được sinh ra ở đất nước đó, những người đang tìm kiếm Thượng đế nhưng chúng ta đã xuất khẩu tất cả những kẻ lừa đảo của chúng ta từ đây
và chúng ta cũng đang cố gắng tận hưởng số tiền mà họ phung phí cho các đạo sư của chúng ta
bởi vì chúng ta nghĩ rằng chúng ta đang kiếm được ngoại hối nhưng đây là kamai của adharma
và trừ khi và cho đến khi chúng ta kiểm soát điều này, đất nước của chúng ta sẽ không bao giờ có thể tiến bộ. Chúng ta không được mềm mỏng về điểm này.
Đây là thagai của các quốc gia khác. Họ đã làm điều đó với chúng ta, không sao cả nhưng chúng ta không nên làm điều đó.
Nếu cả thế giới cố gắng lừa dối chúng ta, không sao cả, chúng ta không nên lừa dối
và chúng ta biết chắc chắn rằng đây là sự lừa dối, tuy nhiên, chúng ta vẫn mềm mỏng về điểm này
bởi vì chúng ta nghĩ đó là cách chúng ta có thể kiếm được ngoại hối.
Các con không biết với một kamai như vậy điều gì có thể xảy ra với đất nước này.
Bây giờ, trong Sahaja Yoga được mô tả bởi tất cả các vị thánh vĩ đại,
ngày nay thời điểm đã đến để nó trở thành một Mahayoga.
Nó phải trở thành một Mahayog. Gyaneshwara đã mô tả rằng,
"Sẽ có một ngày Sahaja sẽ trở thành Maha," nghĩa là các con sẽ có sự khai ngộ tập thể.
Hàng loạt - hàng ngàn người có thể nhận được sự khai ngộ, điều mà Ta đã thấy xảy ra ở các làng quê.
Tại một ngôi làng Kadoos - có một nơi gọi là Kadoos gần Satara, nơi mọi người tụ tập -
họ có khoảng sáu nghìn người, hơn sáu nghìn người và cũng có cả những người làm báo
và tất cả họ đều nhận được sự khai ngộ - thật đáng kinh ngạc. Tất cả họ đều nhận được sự khai ngộ - thật đáng kinh ngạc.
Điều đó sẽ xảy ra với hàng ngàn người, đặc biệt là ở các làng quê bởi vì người thành phố đã bị Tây phương hóa.
Những người khó tính, họ nghĩ mình là nhất, quá nhiều bản ngã.
Khi Ta đến đây, Ta thấy, toàn bộ Delhi đang phải chịu đựng bản ngã, bản ngã khủng khiếp, luân xa Agnya.
Ta đã phải yêu cầu mọi người lấy năng lượng rung động để dập tắt nó.
Ta không biết loại ảo tưởng này hoạt động từ đâu
nhưng chúng ta phải đối mặt với chính mình như chúng ta vốn có, chúng ta phải tự sửa chữa mình thông qua sự thức tỉnh Kundalini.
Sahaja Yoga này là một sự phát triển tự nhiên, một sự phát triển sống động. Kundalini tự đi lên
và xuyên qua Brahmarandhra, như được mô tả bởi tất cả những người này
'Shunya shikhar par anahad baaji re'. Tất cả đều được mô tả, ý Ta là, Ta không cần phải nói với các con
bởi vì các con không đọc những điều này, các con thấy đó, các con chỉ hát thôi.
Đây là những gì họ đã nói Ta đang làm hôm nay. Ta đang làm công việc của Kabira, Nanaka, của Gyaneshwara
và tất cả các Nath Panthis đã thuyết giảng rằng các con phải nhận được sự khai ngộ của mình -
của Chúa Giê-su, của Mohammad và tất cả những người này hợp lại, của Đức Phật, của Mahavira.
Công việc của tất cả những người này, phải được hoàn thành ngày hôm nay - đây là thời điểm đã đến.
Điều đáng ngạc nhiên nhất là, ở một nơi như nước Anh, mà Ta đã nói các con không coi là nơi tâm linh cho lắm,
khoảng một trăm năm trước, một nhà thơ vĩ đại đã ra đời. Ta phải nói rằng ông ấy vĩ đại, vì ông ấy là một nhà tiên tri
và ông ấy đã nói rằng, thời đại Mahayoga này sẽ đến. Điều đáng chú ý nhất là,
rằng ông ấy thậm chí đã đề cập đến nơi mà Ta đang ở.
Có chuyện gì với ông vậy? Sao ông không ngồi xuống, làm phiền mọi người khác thế? Xin mời ngồi xuống.
Ông không nên làm như vậy. Ông thấy đấy, ông không thể đến nơi này và gây rối.
Đó là vấn đề về Kundalini của ông. Ta đang cố gắng đưa Kundalini của mọi người đi lên và đột nhiên ông lại nói chuyện.
Không cần phải làm vậy, ông thấy đấy, đó là một công việc rất tinh tế. Đó là Brahmashakti
và Ta phải đưa nó đi qua Brahmanadi. Ta đang cố gắng. Khi Ta đang nói
không phải là nói chuyện, Ta đang đưa Kundalini của các con đi lên và xin đừng làm phiền. Nếu các con phải đi, các con nên đi trước đó.
Đây không phải là rạp chiếu phim, không phải là một buổi trình diễn - đây là một công việc sống động, vì vậy xin hãy giúp Ta. Xin đừng làm phiền nhau.
Đó là một điều rất nghiêm túc và mỗi người phải hiểu giá trị của chính mình
rằng Ta ở đây để trao cho các con điều quý giá nhất bên trong các con - đó là Spirit của các con
vì vậy xin đừng chỉ bỏ đi vì các con không được giải trí hay gì đó. Hãy cố gắng đặt sự chú tâm của mình.
Đây không phải là một chủ đề quá khó mà Ta đang nói với các con nhưng hãy cố gắng hiểu rằng đây là một thời điểm rất quan trọng.
Nếu các con đã đến đây, đó là một cơ hội tuyệt vời, các con nên nhận được sự khai ngộ của mình.
Với tư cách là một người Mẹ, Ta phải nói với các con rằng, đây chính là Điều mà các con đã tìm kiếm.
Bây giờ Ta đang nói về William Blake. Một trăm năm trước, ông ấy đã viết về Mahayoga này.
Ông ấy nói rằng, "Những người của Thượng đế, những người tìm kiếm," - Ta đang nói đó là một phạm trù -
"Những người tìm kiếm sẽ trở thành những nhà tiên tri, họ sẽ nhận được sự khai ngộ. Nhưng những nhà tiên tri này,
những nhà tiên tri này sẽ có một phẩm chất đặc biệt trong họ," và phẩm chất đó là gì?
rằng họ sẽ biến đổi những người khác thành trạng thái tiên tri.
Sẽ có nhiều nhà tiên tri được tạo ra trên trái đất này.
Nhưng điều đáng ngạc nhiên nhất là ông ấy đã viết nó chi tiết đến mức thậm chí còn đề cập đến nơi Ta đã sống.
Ông ấy nói rằng, "Ngọn hải đăng đầu tiên sẽ được thắp sáng trên Đồi Surrey," nơi Ta đã sống đầu tiên
và về ashram mà chúng ta đang có rằng, "Lambethvale là nơi nền móng sẽ được đặt trên đống đổ nát."
Chúng ta đã mua một nơi hoàn toàn là đống đổ nát. Ông ấy đã nói đến mức đó
và ông ấy đã nói rằng, "London sẽ là một Jerusalem," nước Anh sẽ là một Jerusalem, nghĩa là một kshetra, nghĩa là một cuộc hành hương.
Hãy tưởng tượng một trăm năm trước, một người Anh đã viết về điều này.
Điều đó có nghĩa là có điều gì đó sẽ thành công ở đất nước đó, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng còn về [KHÔNG CÓ ÂM THANH] một trăm năm trước, một người Anh đã viết về điều này."